--I-Charging--

Nada ainda !? Vale a pena já simular este ? - Enviar email 

Posso simular tudo, mas na verdade ainda não tenho nada sobre ele, a não ser a instalação dele...

Simulação a 100 por cento ... ? 




--CW--

Temos as casas todas ? Managed e Unmanaged a partir do 5 sao as Unmanaged do CWLL ?
Quais vamos usar ? Ver melhor configuração (mais real ou menos real)
Quantos meses temos ? Quase ano e meio
Vamos fazer só pelo objetivo de reduzir o custo ? Maximizar AConsumo ? (decidir)

Quanto mais simples melhor

Dados sobre o preço da energia temos ?


Quantos carregadores de EVs temos naquele meio ?

Marcar reunião
Usar metodo do Bemac para gerar flexibilidade ???




Temos de trabalhar a sério da produção de flexibilidade (questão do Bernardo)
Sensores de nossas casas